---
layout: default
title: Copilot Standalone
nav_order: 5
parent: 06. GitHub Copilot
---

## 1. Copilot Standalone 이란?

- Copilot Standalone은 GitHub Enterprise 라이센스 (GitHub의 Git저장소 및 개발 협업 플랫폼 서비스용 라이센스)를 구매하지 않고, Copilot Business 라이센스만을 구매하는 형태의 제품입니다. 

- 이를 위해, GitHub.com ‘클라우드' 상에 특별한 Copilot Business 관리페이지가 주어집니다. 
- Copilot Business 관리페이지는 아래와 같은 기능이 있습니다. 
    -	SSO 연동 설정
    -	Azure 구독 ID 연동
    -	Copilot Business 기능 활성화/비활성화 
    -	Copilot Business 사용자 관리

## 2. 주의 사항

-	Copilot Standalone은 <span style="color:red"> <U>무료 트라이얼이 제공되지 않습니다</U></span>. 
-	Copilot Standalone의 비용은 **<span style="color:red">마이크로소프트의 ‘Azure 구독ID’를 통해서만 비용결재가 가능</span>** 합니다. 
-	반드시 인증서버(Entra ID)와 SSO연동 및 Auto-provisioning구성을 해야 합니다. 
-	인증 서버(Entra ID)와의 SSO연동은 ‘SAML’ 혹은 ‘OIDC’ (OpenID Connect), 2가지 옵션 중에 한가지로 구성할 수 있습니다. (별도 설정 가이드 참조)
-	만약 Entra ID의 <U>Conditional Access Policy 정책을 사용하려면</U>, <span style="color:red">반드시 ‘Entra ID와 OIDC연동’을 해야 하며, P1라이센스 이상 구매가 필요</span>합니다. ([Entra ID의 라이센스별 기능 차이 설명](https://www.microsoft.com/en-us/security/business/microsoft-entra-pricing) 참조) 

## 3. 인증서버 추가 비용

-	Copilot Standalone의 사용을 위해서는 <U>인증서버(Entra ID)와의 연동이 반드시 필요</U>합니다. 
-	인증서버, 즉 Entra ID에 필요한 기능에 따라 라이센스 구매가 필요합니다. 예를 들어, Entra ID의 Conditional Access Policy와 Group provisioning등 기능이 필요하다면  “P1 라이센스” 이상의 구매가 이상이 필요합니다. ([Entra ID의 라이센스별 기능 차이 설명](https://www.microsoft.com/en-us/security/business/microsoft-entra-pricing) 참조)

## 4.	Copilot Standalone 구매 절차 (2주 소요)

-	마이크로 소프트의 Copilot Standalone **<span style="color:red">신청폼</span>** 을 보내드리면, 여기에 필요한 정보를 기입해 회신해 주시면 됩니다. 이 신청폼에는 아래와 같은 내용이 필요합니다. 
    - **<span style="color:red">Short code</span>** : GitHub.com상의 각 기업마다 사용할 고유 코드, 3~7글자의 ‘Alphanumeric’코드를 정하셔서 보내주시면 됩니다 (알파벳만으로 이루어진, 혹은 알파벳+숫자 조합으로 정하시면 됩니다)
        -	이 코드는 누군가에 의해 이미 점유되어 있다면, 사용할 수 없으므로 후보까지 2개를 요청 드립니다.
    - **<span style="color:red">초대 받을 관리자 이메일</span>** : 이 이메일로 초대 이메일이 발송됩니다. 
        -	초대 이메일을 받으실 분은, SSO설정과 Copilot 설정, Copilot 사용자 관리를 하실 분을 정하셔서 이메일 주소를 주시면 됩니다.
        -	절차가 완료되면, GitHub시스템에서 1~2주내에 이메일이 발송되므로 **<span style="color:red"> 이메일 주소의 담당자 분은 이메일을 잘 확인 부탁 드립니다 </span>**  (때로는, 스팸함에 들어가 있어 확인을 못하셔서 초대메일이 만료되어, 다시 재발송하려면 추가 시간이 소요됩니다)
-	신청폼을 기반으로 마이크로소프트 <-> GitHub간 Copilot Standalone의 내부 절차가 진행되어,  GitHub.com상의 해당 기업을 위한 Copilot Business 관리 페이지가 생성됩니다.
-	관리 페이지가 생성되면, 신청폼에서 기입해 주신 ‘관리자 이메일'로 초대 이메일이 발송됩니다. 
-	이메일을 수신한 관리자는 메일에 있는 버튼을 클릭하여 관리자 패스워드를 설정하고, 나머지 설정 작업 후 Copilot Business를 개발자에게 할당하여 사용 시작 (별도 설정 가이드 파일 참조)

**<span style="color:red"> ** 주의 </span>**  : 패스워드 설정 시, 만약 기존에 열려 있던 브라우저에, 신청폼에 기입해 주셨던 이메일 주소와 ‘다른 계정’으로 GitHub.com에 연결된 세션이 있다면, 세션 충돌로 인해 에러가 발생합니다. 따라서, 이메일상의 버튼을 클릭할 때, <span style="background-color:#fff5b1"> 반드시 오른 마우스를 클릭하여 ‘시크릿창’을 통해 패스워드 설정을 해 주셔야 합니다 </span> . 

**<span style="color:red"> ** 주의 </span>**  : 관리자가 Copilot Business 라이센스를 할당하는 날짜부터 비용이 발생합니다. (실제 개발자의 사용 여부와 무관)
-	사용자에게 Copilot Business 라이센스를 할당하면, 해당 월의 남은 날짜 수 만큼 일할 계산되어 비용이 산정됩니다. 
-	사용자에게 Copilot Business 라이센스 부여된 것을 ‘해제'하면, 해제된 것은 다음월의 결제일에 반영됩니다. (해당월의 비용은 청구됩니다)
