---
layout: default
title: GitHub Copilot 23.08.28업데이트
nav_order: 3
parent: 08. GitHub 주요 블로그
---

# **GitHub Copilot – August 28th Update**

이번 주 GitHub Copilot에서는 Visual Studio의 Chat을 통한 새로운 대화형 환경, Visual Studio Code의 Chat에 대한 몇 가지 업데이트, 확장된 Context window에 대한 새로운 소식이 있습니다. [원본링크](https://github.blog/changelog/2023-08-28-github-copilot-august-28th-update/)

## **Visual Studio의 대화형 Code Assistant View를 사용하여 집중을 유지하세요.**

대화형 Code Assistant View를 사용하면 이제 편집기 창 내에서 직접 Copilot Chat으로 코드를 다듬을 수 있습니다. 채팅 창으로 전환할 필요가 없습니다! 코드에서 "Ask Copilot"을 사용하여 질문하고 인라인 답변을 확인하기만 하면 됩니다. Copilot의 코드 제안은 Visual Studio diff 보기 패턴에 따라 코드와 나란히 표시됩니다. 이를 통해 변경 사항을 적용하기 전에 자신의 속도에 맞춰 제안을 검토, 수정 및 개선할 수 있습니다. 프로세스 전반에 걸쳐 여러분은 통제권을 유지합니다. Visual Studio에서의 Chat에 대해 자세히 알아보려면 [최신 블로그](https://devblogs.microsoft.com/visualstudio/simplified-code-refinement-and-debugging-with-github-copilot-chat/)를 참조하세요.

<iframe src="../assets/images/ch08/263398914-0d4c56c5-007f-4171-a3a5-eaa3d95803c6.mp4?_=1263398914-0d4c56c5-007f-4171-a3a5-eaa3d95803c6.mp4?_=1" style="width:100%; height:300px;"></iframe>
## **업데이트된 /slash 명령어 , Visual Studio Code 1.81 릴리스의 빠른 채팅 개선 사항 및 확장된 컨텍스트**

### **슬래시 명령 개선으로 시간 절약**

한 번에 한 글자씩 명령을 삭제하는 것을 잊어버리세요. 최신 업데이트를 통해 명령은 이제 블록으로 렌더링되며 단일 백스페이스로 삭제할 수 있습니다! 또한 `/clear` , `/help`같은 슬래시 명령을 자동으로 실행하여, 제안 목록에서 코드를 수락한 후 을 명시적으로 chat request를 전송할 필요가 없어집니다.

<iframe src="../assets/images/ch08/263398932-b37897e4-8f90-43af-8688-00a4019d682e.mp4?_=2" style="width:100%; height:300px;"></iframe>

### **업데이트된 빠른 채팅 환경**

패널이나 에디터 내 채팅 대신 임시 채팅 환경을 선호하시나요? `Shift + Cmd/Ctrl + I`을 사용하여 이 View를 빠르게 활성화하세요. 이번 업데이트에서는 대화 기록과 슬래시 명령 완성 지원을 추가하여 다른 채팅 경험과 더 가깝도록 했습니다.

### **터미널을 포함하도록 확장된 컨텍스트**

Copilot 채팅 컨텍스트는 이제 코드 파일 이상으로 확장되어 활성 터미널의 buffer와 selection을 가져올 수 있게 되어, reponse에 활용할 수 있습니다.

Visual Studio Code 환경 업데이트에 대해 자세히 알아보려면 [전체 릴리스 노트](https://code.visualstudio.com/updates/v1_81#_github-copilot)를 확인하세요..

## **Copilot의 컨텍스트 창을 8k로 확장**

모든 코드 완성 요청에 대해 8k 컨텍스트 창을 공식적으로 출시했습니다! 🥳 이번 변경으로 Copilot으로의 요청에 더욱 많은 정보를 포함하게 되어 궁극적으로 여러분들이 받는 제안을 개선할 수 있는 유연성을 갖게 되었습니다!

## **질문,제안 또는 아이디어가 있으신가요?**

[Copilot 커뮤니티 토론](https://github.com/orgs/community/discussions/categories/copilot) 대화에 참여하세요.. 우리는 당신의 의견을 듣고 싶습니다!
